Repository: n1hility/fedora-websites-mirror
Catalog: fedoracommunity.org/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Fedora Bangladesh Community
ja: Fedora バングラデシュ・コミュニティ

source: Fedora China Community
ja: Fedora 中国コミュニティ

source: Fedora Indonesia Community
ja: Fedora インドネシア・コミュニティ
zh_cn: Fedora 印度尼西亚社区

source: Fedora Japan Community
ja: Fedora 日本コミュニティ
zh_cn: Fedora 日本社区

source: Fedora Phillipines Community
ja: Fedora フィリピン・コミュニティ

source: Fedora Taiwan Community
ja: Fedora 台湾コミュニティ
zh_cn: Fedora 台湾社区

source: Fedora Sri Lanka Community
ja: Fedora スリランカ・コミュニティ
zh_cn: Fedora 斯里兰卡社区

source: Fedora Vietnam Community
ja: Fedora ベトナム・コミュニティ
zh_cn: Fedora 越南社区

source: Fedora Malaysia Community
ja: Fedora マレーシア・コミュニティ

source: Fedora Community | Asia Pacific (APAC)
ja: Fedora コミュニティ | アジアパシフィック (APAC)
zh_cn: Fedora 社区 | 亚太地区 (APAC)

source: Asia-Pacific
ja: アジアパシフィック
zh_cn: 亚太地区

source: Region-Wide Resources
ja: 地域全体のリソース
zh_cn: 地区资源

source: Fedora Wiki Page
ja: Fedora Wiki ページ
zh_cn: Fedora 维基页面

source: Mailing List
ja: メーリングリスト
zh_cn: 邮件列表

source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事宜

source: Community Sites in this Region
ja: この地域のコミュニティサイト
zh_cn: 本地的社区网站

source: Fedora Belgium Community
ja: Fedora ベルギー・コミュニティ

source: Fedora Czech Republic Community
ja: Fedora チェコ共和国コミュニティ
zh_cn: Fedora 捷克社区

source: Fedora French Community
ja: Fedora フランス・コミュニティ
zh_cn: Fedora 法国社区

source: Fedora unofficial German Fedora Portal
ja: Fedora 非公式ドイツ Fedora ポータル
zh_cn: Fedora 德国非官方门户

source: Fedora Greek Community Portal
ja: Fedora ギリシャ・コミュニティ・ポータル
zh_cn: Fedora 希腊社区

source: Fedora Hungarian Community
ja: Fedora ハンガリー・コミュニティ

source: Fedora Italian Community
ja: Fedora イタリア・コミュニティ
zh_cn: Fedora 意大利社区

source: Fedora Moldavia Community
ja: Fedora モルダヴィア・コミュニティ

source: Fedora Netherlands Community
ja: Fedora オランダ・コミュニティ
zh_cn: Fedora 荷兰社区

source: Fedora Poland Community
ja: Fedora ポーランド・コミュニティ
zh_cn: Fedora 波兰社区

source: Fedora Romania Community
ja: Fedora ルーマニア・コミュニティ

source: Fedora Russian Community
ja: Fedora ロシア・コミュニティ
zh_cn: Fedora 俄罗斯社区

source: Fedora Spanish Community
ja: Fedora スペイン・コミュニティ
zh_cn: Fedora 西班牙社区

source: Fedora Tunisia Community
ja: Fedora チュニジア・コミュニティ
zh_cn: Fedora 突尼斯社区

source: Fedora UK Community
ja: Fedora イギリス・コミュニティ

source: Fedora Community | Europe (EMEA)
ja: Fedora コミュニティ | ヨーロッパ (EMEA)
zh_cn: Fedora 社区 | 欧洲 (EMEA)

source: Europe, Middle East, & Africa
ja: ヨーロッパ、中東およびアフリカ
zh_cn: 欧洲，中东及非洲

source: The EMEA region, including Europe, the Middle East, & Africa, is served by the <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Ambassadors/EMEA">Fedora Ambassadors EMEA group</a>.
ja: ヨーロッパ、中東およびアフリカを含む EMEA 地域は、<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Ambassadors/EMEA">Fedora Ambassadors EMEA group</a> によって提供されています。
zh_cn: EMEA 地区，包括欧洲，中东以及非洲，由 <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Ambassadors/EMEA">Fedora EMEA 地区大使组</a> 负责。

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Email Address
ja: Email アドレス
zh_cn: 电邮地址

source: Fedora Community | Index
ja: Fedora コミュニティ | インデックス
zh_cn: Fedora 社区 | 索引

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

source: This is a a place where folks seeking out their particular local Fedora community could go find it.
ja: これは特定の地元にある Fedora コミュニティを探している人々が見つけに行くことができる場所です。
zh_cn: 这是一个寻找特定的本地 Fedora 社区的地方。

source: Asia Pacific
ja: アジアパシフィック
zh_cn: 亚太地区

source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh_cn: 欧洲

source: Latin America
ja: ラテンアメリカ
zh_cn: 拉美地区

source: North America
ja: 北アメリカ
zh_cn: 北美地区

source: Fedora Argentina Community
ja: Fedora アルゼンチン・コミュニティ

source: Fedora Brazil Portal
ja: Fedora ブラジル・コミュニティ
zh_cn: Fedora 巴西社区

source: Fedora Chile Community
ja: Fedora チリ・コミュニティ
zh_cn: Fedora 智利社区

source: Fedora Colombia Community
ja: Fedora コロンビア・コミュニティ

source: Fedora El Salvador Community
ja: Fedora エルサルバドル・コミュニティ

source: Fedora Guatemala Community
ja: Fedora グアテマラ・コミュニティ

source: Fedora Latin America Community
ja: Fedora ラテンアメリカ・コミュニティ

source: Fedora Mexico Community
ja: Fedora メキシコ・コミュニティ

source: Fedora Nicaragua Community
ja: Fedora ニカラグア・コミュニティ
zh_cn: Fedora 尼加拉瓜社区

source: Fedora Panama Community
ja: Fedora パナマ・コミュニティ

source: Fedora Peru Community
ja: Fedora ペルー・コミュニティ

source: Fedora Venezuela Community
ja: Fedora ベネスエラ・コミュニティ

source: Fedora Community | Latin America (LATAM)
ja: Fedora コミュニティ | ラテンアメリカ (LATAM)
zh_cn: Fedora 社区 | 拉美地区 (LATAM)

source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 聊天

source: Fedora Community | North America (NA)
ja: Fedora コミュニティ | 北アメリカ (NA)
zh_cn: Fedora 社区 | 北美 (NA)

source: There's more to Fedora. Visit the official Fedora project website at:
ja: Fedora にはもっとあります。Fedora プロジェクトの公式ウェブサイトを訪れてください：
zh_cn: 这里还有更多有关 Fedora 的信息。请访问 Fedora 项目的官方站点：

source: Want to add your local community's Fedora website to this directory? <a href="%s">Email the Fedora Websites team </a>
ja: あなたの地域にあるコミュニティの Fedora ウェブサイトをこのディレクトリーに追加したいですか？ <a href="%s">Fedora Websites チームに電子メールしてください。</a>
zh_cn: 想把您的 Fedora 本地社区网址添加至此目录吗？请<a href="%s">向 Fedora 网站团队发送邮件</a>

source: About Fedora
ja: Fedora について
zh_cn: 关于 Fedora

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Get Fedora
ja: Fedora を入手
zh_cn: 获取 Fedora

source: Full Download List
ja: すべてのダウンロード先の一覧

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: Get Help
ja: ヘルプを得る
zh_cn: 获得帮助

source: IRC Help
ja: IRC によるヘルプ
zh_cn: IRC 帮助

source: Mailing List Help
ja: メーリングリストでのヘルプ
zh_cn: 邮件列表帮助

source: Forums
ja: フォーラム

source: Join
ja: コミュニティに参加
zh_cn: 加入

source: Join Fedora
ja: Fedora に参加
zh_cn: 加入 Fedora

source: Fedora SIGs
ja: Fedora の分科会
zh_cn: Fedora 特别兴趣小组

source: Fedora Account System
ja: Fedora アカウントシステム
zh_cn: Fedora 账户系统

source: Fedora Community
ja: Fedora コミュニティ
zh_cn: Fedora 社区

source: Subprojects
ja: サブプロジェクト
zh_cn: 子项目

source: Translation
ja: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Marketing
ja: マーケティング
zh_cn: 市场

source: Ambassadors
ja: アンバサダー
zh_cn: 大使

source: Design
ja: デザイン
zh_cn: 设计

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー
zh_cn: 基础设施

source: Websites
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Internationalization
ja: 国際化
zh_cn: 国际化

source: News
ja: ニュース
zh_cn: 新闻

source: Contact
ja: 連絡先
zh_cn: 联系

source: Sponsors
ja: スポンサー
zh_cn: 赞助商

source: The Fedora Project is maintained and driven by the community. This is a community maintained site. Red Hat is not responsible for content.
ja: Fedora Project はコミュニティーによって維持および推進されています。このサイトはコミュニティーが維持管理しています。Red Hat は内容について責任を負いません。
zh_cn: Fedora 项目由社区推动并维护。本站点由社区维护，Red Hat 对其内容不负责。

source: Region-Specific Fedora Websites
ja: 地域固有の Fedora ウェブサイト
zh_cn: 特定地区的 Fedora 网站

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Fedora Project contributors in various countries maintain their own region-specific content. Each site is solely responsible for the content they post.
ja: さまざまな国にいる Fedora プロジェクトの貢献者が、彼ら彼女ら自身の地域固有のコンテンツを維持しています。各サイトはただ彼ら彼女らが掲示したコンテンツに対して責任があります。
zh_cn: 各个地区的 Fedora 项目贡献人员维护着他们自己地区网站的内容。每个网站只对他们发布的内容负责。

source: A list of region-specific websites is available below.
ja: 地域固有のウェブサイトのリストが以下にあります。
zh_cn: 以下列出的是特定地区的网站列表。

source: Europe, Middle East, and Africa
ja: ヨーロッパ、中東およびアジア
zh_cn: Fedora 社区 | 索引

source: Fedora Wiki
zh_cn: Fedora 维基

source: Special Interest Groups (SIGs)
zh_cn: 特别兴趣小组 (SIG)

source: Fedora is sponsored by Red Hat.
zh_cn: Fedora 由 Red Hat 赞助。

source: Learn more about the relationship between Red Hat and Fedora >
zh_cn: 更多关于 Red Hat 和 Fedora 关系的信息 >

source: Legal
zh_cn: 法律

source: Trademark Guidelines
zh_cn: 商标指南
